Spis tabel:
1. Nieruchomości
2. Dom (dz. nieruchomości)
3. Mieszkanie (dz. nieruchomości)
4. Działka (dz. nieruchomości)
5. Klienci
6. Pracownicy
7. Cechy nieruchomości
8. Terminy oglądania
9. Wszystkie oferty
10. Aktualne oferty (dz. wszystkie oferty)
11. Niesprzedane (dz. wszystkie oferty)
12. Sprzedane (dz. wszystkie oferty)
13. Trendy rynkowe
14. Rezerwacje
15. Umowy
16. Opinie

Funkcje:
- dodanie ogłoszenia
- dodanie opinii
- rezerwacja terminu oglądania (sprawdzenie czy dany pracownik ma wtedy czas)
- wprowadzenie nowego trendu rynkowego, bądź jego zakończenie
- dodanie pracownika


Wyzwalacze:
- automatyczne przydzielenie pracownika o najmniejszej ilości aktualnych zleceń
- zmiana ceny w zależności od trendów rynkowych
- odjęcie od licznika zleceń pracownika, jeżeli zlecenie się zakończyło
- ???