Spis tabel:
1. Nieruchomości UZUPEŁNIONE
2. Domy (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
3. Mieszkania (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
4. Działki (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
5. Osoby UZUPEŁNIONE
6. Klienci UZUPEŁNIONE
7. Pracownicy UZUPEŁNIONE
8. Cechy nieruchomości
9. Terminy oglądania
10. Wszystkie oferty UZUPEŁNIONE
11. Aktualne oferty (dz. wszystkie oferty)
12. Niesprzedane (dz. wszystkie oferty)
13. Sprzedane (dz. wszystkie oferty) UZUPEŁNIONE
14. Trendy rynkowe UZUPEŁNIONE (chociaż można trochę zmienić daty i miejscowości)
15. Rezerwacje
16. Opinie UZUPEŁNIONE

Rzeczy, które mogą być NULLami: Ulica(Nieruchomości), Email, zakończenie+trendu, opis opinii

- usunięcie terminów oglądania dla sprzedanych
- możliwość zakupu dla rezerwującego

Widoki:

1. //aktualne oferty z danego miasta
2.// aktualne oferty danego typu nieruchomości
3. //suma wartości nieruchomości z każdego miasta
4.// liczba ofert w miesiącu
5.// wyświetlenie pracowników razem z liczbą terminów, w których ktoś oglądał ich nieruchomość
6. //wyświetlenie sredniej opinii kazdego pracownika
7. //wyświetlenie dla każdego pracownika liczby aktualnych, sprzedanych i niesprzedanych nieruchomości
8.//  wyswietlanie ile danych pracownik dokonal obrotu
9.// wypisanie informacji na temat mieszkania o ID
10.// wypisanie wszystkich ofert znajdujacych sie w przedziale kwoty

Procedury:
- dodanie ogłoszenia
- dodanie opinii
- rezerwacja terminu oglądania (sprawdzenie czy dany pracownik ma wtedy czas)
- wprowadzenie nowego trendu rynkowego, bądź jego zakończenie
- zmiana terminu ogłoszenia jeżeli użytkownik jest pracownikiem obsługującym zlecenie

Wyzwalacze:
- automatyczne przydzielenie pracownika o najmniejszej ilości aktualnych zleceń do zlecenia
- //zmiana ceny w zależności od trendów rynkowych
-// Usuniecie z aktualnych jezeli ogloszenie zostalo dodane do rezerwacji
-// przeniesienie oferty do zakończonych niesprzedanych jeżeli minął termin
-// przeneisienie oferty do aktualnych jeżeli jest przed terminem
