Spis tabel:
1. Nieruchomości UZUPEŁNIONE
2. Domy (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
3. Mieszkania (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
4. Działki (dz. nieruchomości) UZUPEŁNIONE
5. Osoby UZUPEŁNIONE
6. Klienci UZUPEŁNIONE
7. Pracownicy UZUPEŁNIONE
8. Cechy nieruchomości
9. Terminy oglądania
10. Wszystkie oferty UZUPEŁNIONE
11. Aktualne oferty (dz. wszystkie oferty)
12. Niesprzedane (dz. wszystkie oferty)
13. Sprzedane (dz. wszystkie oferty) UZUPEŁNIONE
14. Trendy rynkowe
15. Rezerwacje
16. Opinie UZUPEŁNIONE

Trzeba skończyć dodawanie danych i można się brać za widoki / funkcje.

Widoki:

1. aktualne oferty z danego miasta
2. aktualne oferty danego typu nieruchomości
3. suma wartości nieruchomości z każdego miasta
4. liczba ofert w miesiącu
5. wyświetlenie pracowników razem z liczbą terminów, w których ktoś oglądał ich nieruchomość
6. wyświetlenie opinii każdego pracownika, sortując od najlepszych
7. wyświetlenie dla każdego pracownika liczby aktualnych, sprzedanych i niesprzedanych nieruchomości
8. ???
9. ???
10. ???

Procedury:
- dodanie ogłoszenia
- dodanie opinii
- rezerwacja terminu oglądania (sprawdzenie czy dany pracownik ma wtedy czas)
- wprowadzenie nowego trendu rynkowego, bądź jego zakończenie
- zmiana terminu ogłoszenia jeżeli użytkownik jest pracownikiem obsługującym zlecenie

Wyzwalacze:
- automatyczne przydzielenie pracownika o najmniejszej ilości aktualnych zleceń do zlecenia
- zmiana ceny w zależności od trendów rynkowych
- odjęcie od licznika zleceń pracownika jeżeli zlecenie się zakończyło
- przeniesienie oferty do zakończonych niesprzedanych jeżeli minął termin
- ???