Spis tabel:
1. Nieruchomości
2. Dom (dz. nieruchomości)
3. Mieszkanie (dz. nieruchomości)
4. Działka (dz. nieruchomości)
5. Osoby
6. Klienci
7. Pracownicy
8. Cechy nieruchomości
9. Terminy oglądania
10. Wszystkie oferty
11. Aktualne oferty (dz. wszystkie oferty)
12. Niesprzedane (dz. wszystkie oferty)
13. Sprzedane (dz. wszystkie oferty)
14. Trendy rynkowe
15. Rezerwacje
16. Opinie

dom, mieszkanie, działka - DO UZUPEŁNIENIA

Procedury:
- dodanie ogłoszenia
- dodanie opinii
- rezerwacja terminu oglądania (sprawdzenie czy dany pracownik ma wtedy czas)
- wprowadzenie nowego trendu rynkowego, bądź jego zakończenie
- zmiana terminu ogłoszenia jeżeli użytkownik jest pracownikiem obsługującym zlecenie

Wyzwalacze:
- automatyczne przydzielenie pracownika o najmniejszej ilości aktualnych zleceń do zlecenia
- zmiana ceny w zależności od trendów rynkowych
- odjęcie od licznika zleceń pracownika jeżeli zlecenie się zakończyło
- przeniesienie oferty do zakończonych niesprzedanych jeżeli minął termin
- ???